ព្រះអម្ចាស់អើយ តាមរយៈព្រះរាជបុត្រារបស់ព្រះអង្គ
សូមចាក់ឫទ្ធានុភាព
នៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធមកលើទឹកនេះ ឲ្យបានច្រើនក្រៃលែង
ដើម្បី​ឲ្យ​អស់​អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះគ្រិស្ដ
អាច​រស់​ឡើង​វិញ​ជា​មួយ​នឹង​ទ្រង់ ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​មាន​ជីវិត​ថ្មី។
ព្រះរាជបុត្រា​របស់​ព្រះអង្គ​គង់នៅ ហើយ​សោយរាជ្យ​ជាមួយ​ព្រះអង្គ
​ជា​រៀង​រហូត។
អាម៉ែន។
ក្នុង​ព្រះនាម​នៃ​ព្រះវរបិតា និង​ព្រះរាជបុត្រា
និង​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន។
ឥឡូវនេះ ព្រះជាម្ចាស់នឹងចែករំលែកជីវិតរបស់ទ្រង់
ជាមួយកូននេះ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោកអ្នកឱ្យចូលរួម
ក្នុងពិធីបុណ្យដ៏ពិសិដ្ឋនេះដោយក្តីរីករាយ។
តើឪពុកម្តាយធម៌មែនទេ?
ដែលនឹងជួយណែនាំកុមារដោយជំនឿ
មានវត្តមាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ម្តាយធម៌របស់កុមារនៅទីនេះ
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
តើនោះជាអ្នកណា?
មីងៗ ពូៗ សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺតបន្តិច។
យូរហើយមិនបានជួប! សួស្តីប្អូនស្រី!
តើស្ត្រីម្នាក់នេះ
ពិតជាម្តាយធម៌របស់កូនមែនទេ?
មែនហើយ នាងគឺជា។
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង
ហើយនឹងក្លាយជាម្តាយធម៌។
ម៉ែអើយ សូមឱបកូន
ផង
ដូច្នេះយើងអាចបន្តពិធីបាន។
ក្នុងនាមព្រះវរបិតា
និង​របស់​ព្រះរាជបុត្រា
និង​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំធ្វើបុណ្យជ្រមុជទឹកឱ្យអេនជេឡា។
អាម៉ែន។
អាម៉ែន។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
មូហ៊ី តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ហ៊ានណាស់មែនទេដែលមកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ!
អ្នកបានហៅក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
នៅចំពោះមុខបូជាចារ្យ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយនៅក្នុងអត្ថបទនោះ
ថា នាងជាក្រុមគ្រួសារទៀតផង។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្តសិទ្ធិរបស់អ្នកជា
សមាជិកនៃគ្រួសារនេះមែនទេ?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយផ្កា
នៅក្នុងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹករបស់ក្មួយស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
យើងគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាល់តែសោះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Cha Mu-hee ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី។
ដូ រ៉ាមី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថត
រឿងភាគបន្តឬអ្វីមួយមែនទេ?
ស្មានថាអ្នកមិនបានមើលភាពយន្តទេ លោកស្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរឿង
ខ្ញុំនឹងមិនយកផ្កាមកទេ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ
ដូ រ៉ាមី បាននាំមកនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូច​អ្វី?
មនុស្សស្លាប់។
នាងនាំមនុស្សស្លាប់មកវិញ
ដែលសត្រូវរបស់នាងខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា…
មនុស្សស្លាប់ណា
អ្នកទាំងពីរ…
នឹងខ្លាចបំផុត។
មូហ៊ី ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាទេដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលនោះទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ហើយញញឹមឱ្យអ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ យ៉ាងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ រឿងខ្លះគួរតែ
ទុកវាចោលក្នុងទីងងឹត។
ដើម្បីប្រយោជន៍យើង
និងរបស់អ្នក។
បើអ្នកចង់រក្សារឿងទាំងនោះឲ្យនៅបែបនោះ
ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាសជាមុនម្តងទៀត
ហើយអង្រួននាងតាមដែលអ្នកចង់បាន
នាងអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
ប៊ូម!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក--
- ឥឡូវនេះ...
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
លែងជាសំរាមដែល
អ្នកអាចលាក់ទុកបានទៀតហើយ។
នាងគឺជាគ្រាប់បែកដែលអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ព្រះគុណ​ដ៏​បរិបូរណ៍​ពី​ព្រះ
ហើយទៅស្ថានសួគ៌។
អាម៉ែន។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី។
ទៅ រ៉ាមី?
ដូ រ៉ាមី មែនទេ? ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងបានជួប
មនុស្សល្បីបែបនេះទេ។
អូ! មិនមែននាងទេ។
ខ្មោចឆៅនេះគួរឱ្យខ្លាចពេកហើយ។
មិនមែននាងទេ តែជាដូរ៉ាមី មានតែអ្នកទេដែលដឹង។
ស្រីឆ្កួតនោះ... នៅក្នុងក្បាលរបស់ Cha Mu-hee។
អ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់ពេក
មិនអាចជួបតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់?
ដូច្នេះអ្នកបានចងចាំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឮច្រើនអំពី។
ប៉ុន្តែបើមើលតាមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកវិញ
អ្នកមិនមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្មានទេ។
ទោះបីជាស្ទើរតែមិនធម្មតាក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំបានថតរូបមួយ។
ការថតរូបមួយ…
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានមកដល់ការថត
ដោយរលូននៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នក... ចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើលេខសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានលួចមើលពេលខ្ញុំដើរចូល
មកពីក្រោយអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនោះ។
សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ហ្មត់ចត់។
ចងចាំ​លេខ​សម្ងាត់ និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែល Cha Mu-hee មានលក្ខណៈ។ នាងមានល្បិចកល។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ
អរគុណអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយធម្មតាៗបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងលេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នកទៀតផង។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលលះបង់ការលើកតម្កើង
ហើយនិយាយពាក្យមិនសមរម្យទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំទើបតែជួបនោះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អារម្មណ៍បែបណាក៏ដោយដែលអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ឈប់​វា​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ។
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ សូមទៅឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជិះតាក់ស៊ីទេ។
តើអ្នកមិនអាចបើកឡានឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជូ ហូជីន។
ហេ, ហូជីន។
បេប៊ី?
អូនសម្លាញ់ អូនខឹង
ព្រោះបងបានលើកអូនឡើងកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
អ្នក​បាន​អភ័យទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ចោល​នៅ​កាណាដា​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាល្ងង់ឥឡូវនេះ?
អូន​គួរឲ្យ​ស្រលាញ់។
មិនអីទេ។ ពេលតាក់ស៊ីមកដល់ហើយ
តោះយើងទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានស្រាមួយដបល្អណាស់។
តើយើងគួរបើកវាហើយរៀបចំបរិយាកាសទេ?
យើងអាចស្តាប់បទចម្រៀងនោះបាន។
កាន់តែស្តាប់វា
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់សុភាពបុរសនោះ។
តាក់ស៊ីជិតមកដល់ហើយ។
ពេលមកដល់ ចូរឡើងឡានហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីត្រូវឲ្យខ្ញុំទៅ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ ខ្ញុំឃើញអ្នក។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី!
លោកស្រី ឆា--
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដំណើរទេ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ នាងនៅក្នុង...
អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី!
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី!
តាក់ស៊ីកំពុងរង់ចាំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បើអ្នកមិនចេញមកទេ
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសពីបទរំលោភបំពាន។
បេប៊ី?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ជូហូជីន អ្នកគេងក្នុងនេះមែនទេ?
នេះជារបស់របស់អ្នកមែនទេ?
ចម្លែក​ណាស់។
នោះជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នោះ​សម្រាប់​បោកគក់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់​វា?
ប្រគល់​វា​ឥឡូវនេះ។ ប្រគល់​វា​ទៅ…
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាពេលចូលគេងយប់នេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វាពេលចូលគេង
អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី?
តើខ្ញុំគួរគេងអាក្រាតមែនទេ?
មក​ចុះ វា​នឹង​ជា​រឿង​អាសអាភាស​ពេក!
តាក់ស៊ីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ក្រោកឡើង ហើយទៅចុះ។
បើអ្នកចូលចិត្តវា វាជារបស់អ្នក។ យកវា។
ខ្ញុំមានថ្ងៃមមាញឹកណាស់។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
គិតថានៅឯណា…
- កុំ​គិត​ពី​ការ​ងងុយគេង
​អី ។
ខ្ញុំគួរតែងូតទឹកមុនពេលចូលគេង។
តើខ្ញុំគួរងូតទឹកមុនទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
- មិនអីទេ។ អ្នក​លាង​ខ្លួន​មុន​សិន។
- អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
ហេ!
តើនាងអាចបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ?
បាទ/ចាស៎ លោក។ សូមអភ័យទោស។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
នាងនឹងចេញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
បើដូច្នោះ ចូរយើងនិយាយគ្នាទៅ លោកស្រី ដូ រ៉ាមី។
តើនាងបានចាត់អ្នក ដូ រ៉ាមី
ឲ្យមកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង មែនទេ?
ពីព្រោះនាងមិនអាចចាប់ផ្តើមសុំទោស
ចំពោះម្សិលមិញបាន?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំទោសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
កុំឱ្យទទួលយកការសុំទោសរបស់នាង
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកនឹងទៅប្រទេសអ៊ីតាលីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកត្រូវបានរំខាន។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបកប្រែ
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញដើម្បីកុំឱ្យវារំខាន។
ខ្ញុំខឹងនឹងរឿងម្សិលមិញណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាមានអ្វីមួយប្រហែលជាកើតឡើង។
ហើយទោះបីជាស្ថានភាពនេះមិនសមហេតុផលក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមើលស្រាលវាបាន ដោយសារអ្នកកំពុងលេងសើច។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តមនុស្សដែលមិនអើពើ និងមើលងាយ
អារម្មណ៍អ្នកដទៃ
ដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ទេ។ និយាយ​ឲ្យ​ត្រូវ​ទៅ
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​បែប​នោះ។
លះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទៅលើនរណាម្នាក់
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងដោះស្រាយវា
គឺ​ជា
​ទម្រង់​មួយ​នៃ​ការ​គំរាមកំហែង និង​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
តាមដែលខ្ញុំឃើញ សកម្មភាពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺដូចជាក្មេងដែល
ខឹងសម្បារនឹងប្រដាប់ក្មេងលេង។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់លេងជាមួយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចៀសវាងអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកប្រមូលគំនិតរបស់អ្នក
មុនពេលនិយាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺថាអ្នកស្អប់ Cha Mu-hee។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់ឲ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​គិត​ហើយ។
ដូច្នេះវាពិតជាចប់ហើយ។
កុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តអី។
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវ​ចប់​អ្វី​ហើយ?
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបានឲ្យថ្នាំអ្នកហើយ ក្រែងមានករណី។
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
ប្រសិនបើអ្នក និង ឆា មូហ៊ី ជួបគ្នានៅទីនេះ។
នៅ​តែ​អះអាង​ថា​អ្នក​ជា​ដូ រ៉ាមី?
មែនហើយ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជួប Cha Mu-hee
កុំនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះអី។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានតាំងចិត្តហើយ…
គេងលក់ស្រួល។
ហើយរក្សាការសន្យាថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ទៅប្រដាប់ក្មេងលេងវិញ។
តើអ្នកគិតថាក្មេង
ដែលមិនធ្លាប់មានកូននឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រហែលជាវាជាលើកដំបូងហើយដែលនាង
ចង់បានអ្វីមួយ
ហើយនាងគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព។
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលេចចេញមក។
ពីព្រោះនាងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំយល់ព្រមផ្លាស់ទៅរស់នៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានចូល
ដោយប្រើលេខកូដសម្ងាត់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាមែនទេ?
ការផឹក…
ខ្ញុំបានរើរបស់របររបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងមួយរយៈសិន។
មិនសូវមានច្រើនទេ។
ហ្សូលភីដេម, ត្រាហ្សូដូន, រ៉ាម៉េលទី អុន
លេបមុនពេលចូលគេង
ខ្ញុំបានឲ្យថ្នាំអ្នកហើយ ក្រែងមានករណី។
តើនាងពិតជាបានឲ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងលក់?
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
ប្រសិនបើអ្នក និង ឆា មូហ៊ី ជួបគ្នានៅទីនេះ។
តើ​រឿង​អាច​ស្មុគស្មាញ​យ៉ាង​ណា
​ពេល​នាង​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
ទោះបីជានាងពិតជាបានធ្វើ
ដូចជាមនុស្សផ្សេងក៏ដោយ។
លោក​បាទ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់របររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ដោយវិធីនេះ…
តើលោកស្រី ឆា មូហ៊ី
ធ្លាប់ហៅខ្លួនឯងថា ដូ រ៉ាមី
ហើយលេងសើចជាមួយអ្នកដែរទេ?
គ្រប់ពេលវេលា។
"ប្រយ័ត្នខ្លួន។ ខ្ញុំគឺដូ រ៉ាមី"។
រឿងបែបនោះ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
លើសពីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា
នៅពេលដែលនាងធ្វើដូចជាដូរ៉ាមី។
នាង​ល្បី​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ការ​ថត​ម្សិលមិញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា ដូ រ៉ាមី ល្អ​បំផុត។
មូហ៊ី​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ។
ត្រូវហើយ សម្លៀកបំពាក់នោះ!
ជិតដល់ហើយ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មូហ៊ី​ទើបតែ​ចាកចេញ​ទៅ
​ដោយ​ស្លៀក​ឈុត​ថតរូប​របស់​នាង។
ដូច្នេះជាធម្មតាមនុស្សមិនចាកចេញពីឈុតនោះទេ
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ថតរូប​របស់​ពួកគេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់
ទើប​នាង​បាន​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម ហើយ​ក៏​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ? តើអ្នកបានឃើញសម្រាប់...
តើនាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងពីមុន
ហើយនាងកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណ Pilates ឥឡូវនេះ។
ពីឡាទីស?
មូហ៊ី ថ្ងៃនេះ អ្នកពិតជាខំប្រឹង អស់ពីសមត្ថភាពមែន។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការហាត់ប្រាណប៉ុណ្ណោះ។
អំពីអ្នកបកប្រែជំនួសដែល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក។
ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ យ៉ូកូ
ប៉ុន្តែនាងមិនស្ទាត់ជំនាញភាសាអ៊ីតាលីទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងអាចចូលរួមបាន។
អស្ចារ្យណាស់។ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលគ្មានទំនួលខុសត្រូវ
ក្នុងការលាឈប់ពីការងារពាក់កណ្តាលផ្លូវនោះទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាដោយសារតែដូ រ៉ាមីមែនទេ?
នាងឈ្មោះ ឆា មូហ៊ី។
កុំហៅនាងថា ដូ រ៉ាមី អី។ វាច្របូកច្របល់ណាស់។
និយាយពី ឆា មូហ៊ី
ខ្ញុំគិតថា ដូ រ៉ាមី បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងកើតមកមាន។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់នាងដំណើរការ
មូលនិធិអប់រំមួយ
ប្រហែលជាពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយជីតារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយកជីតាដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំមកនិយាយ?
ការអប់រំ និងការបោះពុម្ពផ្សាយ
គឺមិនអាចកាត់ផ្តាច់ចេញពីគ្នាបានទេ មែនទេ?
ឈប់បង្កើតអ្វីមួយចេញពីភាពគ្មានអ្វីសោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឆា មូហ៊ី នោះ…
ខ្ញុំគិតថានាងកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើអ្នកគិតថាក្មេង
ដែលមិនធ្លាប់មានកូននឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទោះបីជានាងនៅរស់ឬស្លាប់ក៏ដោយ
សូមកុំទាក់ទងមកយើងអី។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើនាងបានបោះចោលអ្នកទេ?
មែនហើយ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះក្រោកឈរឡើង ហើយបោះវាចោល
ខឹងសម្បារ, ខ្ជិលច្រអូស, សន្លប់,
ហើយឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលដ៏ក្តៅគគុកនេះ
តើនោះមិនមែនជាវិធីធម្មតាមួយ
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងទេឬ?
មិនអីទេ បើដូច្នោះមែន តើអ្វីដែលមិនធម្មតា?
ចាក់ថ្នាំ​ឲ្យ​អ្នក
​ដែល​ចង់​ឈប់​ជក់​ថ្នាំ
បន្ទាប់មកទៅថ្នាក់ Pilates ដោយ
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​វិកលចរិត​នេះ​ជា​នរណា?
តើនាងជា ដូ រ៉ាមី មែនទេ?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី។
សូមទាក់ទង Yoko ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាប់នាងថា ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងមិនមានកាមេរ៉ានៅលើនាងទេ
ពេលនាងហោះហើរទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើដំណើរដោយសន្តិភាព។
អស្ចារ្យណាស់។
ចំពោះ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​វិញ​គឺ
យើងបានកក់វីឡាទាំងមូលនៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅប្រទេសកាណាដាដែរ។
លើកនេះ
ហ៊ីរ៉ូ ក៏នឹងស្នាក់នៅជាមួយយើងដែរ។
អត្ថបទទាំងអស់នេះអំពីគ្រួសាររបស់ Mu-hee
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់នាង និង ហ៊ីរ៉ូ
ដែលកំពុងពិភាក្សាអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ អំឡុងពេលនៅប្រទេសអ៊ីតាលី?
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន ពួកគេអាចធ្វើការហៅជាវីដេអូ
ជាមួយក្រុមគ្រួសារ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងយល់ព្រមឱ្យបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកវាមិនអាចជួយបានទេ។
ចំពោះលោក Hiro ខ្ញុំបានសួរក្រុមរបស់គាត់ថា
ហើយពួកគេនិយាយថា
គាត់ល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុងសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
គាត់​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត,
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង គាត់លង់ស្រលាញ់ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់គាត់មុនពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងជួបហ៊ីរ៉ូមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ?
គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ អ្នកមិនដឹងទេឬ?
យើងមិនបានធ្វើទេ។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ទេ!
គាត់មកដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន!
យើងមិនគួររំខានគាត់ទេ។ បើមិនដូច្នោះទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ក្មួយស្រីរបស់ហ៊ីរ៉ូមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
តួអង្គដែលក្មេងស្រីតូចចូលចិត្តជាងគេ
គឺ Power Thunder Blue។
ពណ៌ដែលនាងចូលចិត្តជាងគេគឺពណ៌ខៀវដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទិញអ្វីមួយពណ៌ផ្កាឈូកឲ្យនាង
ដោយសារតែនាងជាស្រី នាងនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
យល់ទេ? មិនមែនពណ៌ផ្កាឈូកទេ តែពណ៌ខៀវ។
សម្រាប់តែជាឯកសារយោងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខៀវ? ប្រាកដណាស់។
មូហ៊ី នឹងមក
សម្ភាសន៍នាង មែនទេ?
មែនហើយ នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើផលិតករ Shin នៅឯណា?
នាងមិនទាន់មកធ្វើការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានឮថានាងកំពុងកែសម្រួលពេញមួយយប់
ហើយទើបតែមកដល់ផ្ទះនៅព្រឹកនេះ។
ត្រូវហើយ។
ផលិតករ ស៊ីន ជីស៊ុន
ចេញមក។ យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
ឡើងមក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿង
មុនពេលខ្ញុំជួបគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
យល់ព្រម។
កុំ​ឲ្យ​យើង​រត់​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នៅទីនោះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យឡើងមក…
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
ចេញមកនេះមក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។ អរគុណ។
អីយ៉ា! មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​មែន!
តើគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឡើងមក
ដើម្បីខ្ញុំអាចជួបនាងបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ស្អិតជាប់នឹងគេទេ។
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារសំឡេង។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប អាចមានការគិតថ្លៃ…
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឡើងមក?
មក។ តើយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំឮតែសំឡេងនាងប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ!
- មើល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផង សម្លាញ់។
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
មកចុះ ហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយគ្មានហេតុផល
នៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល 3,000 ថ្ងៃហើយ!
ចាំបន្តិចសិន។ ខ្ញុំយល់ហើយ!
យូជុង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ជាមួយបុគ្គលិកផលិតកម្មឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។ លាហើយ។
មូហ៊ី! តើអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់មកទេ?
- សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំរវល់ពេកម្សិលមិញ។
- ខ្ញុំអាចប្រគល់វាមកវិញថ្ងៃនេះបាន។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- នេះ​ជា​អ្វី?
- អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ នេះ​ជា​អ្វី?
«សេចក្ដីសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ»?
មើលទៅដូចជាទំព័រមួយដែលហែកចេញពីសៀវភៅ។
សួស្តី លោក ជូ។
នេះជាកំណាព្យមួយ។
មិនស្គាល់កំណាព្យនេះទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើនអំពីកំណាព្យទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកណាដែលពាក់វាលើកចុងក្រោយ
បានយកវាមកប្រគល់ជូនវិញដោយមិនបានបោកវាផង។
គ្រាន់តែបោះវាចោលទៅ។ មូហ៊ី ចូរយើងឡើងទៅលើ។
យល់ព្រម។
លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​និយាយ​បែប​នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
កុំទទួលយកការសុំទោសរបស់នាង
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
យ៉ុងអ៊ូ។
មែនទេ?
អ្នកស្រី ចូ បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងនឹងបានឃើញពិធីបុណ្យពិតប្រាកដមួយ
នៅពេលយើងទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ល្អណាស់។
យើងថែមទាំងនឹងបានឃើញចម្ការទំពាំងបាយជូរ
និងប្រាសាទចាស់ៗទៀតផង។
បើខ្ញុំមិនទៅទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញរឿងទាំងអស់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែល
បានជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ហេ, យ៉ុងអ៊ូ។
ចូរនិយាយថា
អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់
ដែល​អ្នក​ចង់​បោះបង់​ចោល​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ស្រមៃមើលការព្រិចភ្នែករបស់អ្នក
រកឃើញថាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើការងាររបស់អ្នកទាំងអស់រួចហើយ។
តើវាអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេនឹងទទួលបាន "ការអរគុណ" យ៉ាងច្រើនពីខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ប្រាកដណាស់ វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលខ្ញុំមានអំណរគុណខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា ដូ រ៉ាមី មែនទេ?
អ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
ដូ រ៉ាមី បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាល្បីក្នុងរឿងនិទាន។
នោះជាការពិត។
បើគិតទៅវាស្ទើរតែមិនពិត។
ពេលអ្នកកំពុងដេកលើគ្រែ
ដូ រ៉ាមី បានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចាំអ្វីទាំងអស់ដែរ។
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សោះ​,
ស្រមៃថាអ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយនិយាយថា
«ធ្វើ រ៉ាមី ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ»
ឬ «សម្អាតបន្ទប់ទឹក» ហើយវារួចរាល់។
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាជារឿងពិត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់វាទាំងអស់មែនទេ?
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
នាងបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
តើវាដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះមែនទេ?
មិនអីទេបើបន្តបែបនេះ?
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងគ្នាបានទាល់តែសោះ
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងនិយាយគ្នាដោយរបៀបណាបើគ្មានអ្នកនៅទីនោះ?
ពួកគេគួរតែអាចធ្វើបាន។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែហ៊ីរ៉ូបានខិតខំរៀនសូត្រ
ដើម្បីអាចនិយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
នេះ
គឺជាអំណោយសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាដោយរបៀបណា?
អរគុណសម្រាប់កាដូ។ នាងនឹងចូលចិត្តវា។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាបន្តិច។
អូយ! អស្ចារ្យ​មែន!
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានសិក្សាដែរ។
យឺតៗ។ ការស្តាប់របស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយយឺតៗ។
តើនាងស្រវឹងហើយធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តដោយរបៀបណាមួយទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់​រឿង​ដដែល​នេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​សួរ​អ្នកស្រី Cha Mu-hee អំពី​រឿង​នេះ។
តើវាជាអ្វី?
ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជា…មិនចាំទេ។
សូមអភ័យទោស។
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ
ដោយត្រង់ៗ។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបានសិក្សាតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នក,
ដល់ខ្ញុំ។
ថើប!
ថើប?
- ខ្ញុំ?
- ចា៎។
មក​ចុះ។ អ្នក​កំពុង​កុហក។
វាជាការកុហកមួយ ហ្គូរ៉ា។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យនោះ ហ្គូរ៉ា។
ការកុហក?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​កុហក!
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​ចាំ​ឡើយ!
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្រវឹងហើយក្អួតដាក់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជឿវា ទោះបីជាខ្ញុំមិនចាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទេ…
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកកំពុងបដិសេធវា។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
ចូរ​យើង​ហៅ​ណាណាមី​មក​លេង។
ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំបានសិក្សាភាសាកូរ៉េ,
ដោយគិតថាវាអាចជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
វាមិនបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ជាក់
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះទេ...
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនថាអ្នកចាំវាឬអត់ទេ,
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនបានធ្វើវា
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាឧបសគ្គភាសារបស់យើងមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានយ៉ាងនេះទេ។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់!
តើដូ រ៉ាមី បានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
បើខ្ញុំឈប់គ្រប់យ៉ាង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រិចភ្នែកនៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សេចក្ដីសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
អំពីអ្នកស្អប់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបន្តគាំទ្រ...សម្រាប់ Cha Mu-hee
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងដូរ៉ាមីឈ្នះ។
អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា? តោះជួបគ្នា។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
វាសំខាន់ណាស់ ដូច្នេះសូមនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
អ្ហា៎! អ្នកបានសន្យាថា
នឹងមិនប្រាប់ Cha Mu-hee ទេ។
អូនសម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអូនធ្វើបែបនេះ?
អូនបាននិយាយថាអូននឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
លោកស្រី
ទៅ រ៉ាមី?
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
អ្នកស្រី ដូ រ៉ាមី។ អ្នកស្រី ដូ--
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកមកប្រទេសជប៉ុនម្តង
វានឹងជាអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិន
យល់ពីរឿងនោះទេ។
តើ​ការ​និយាយ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកទាំងពីរមិនអាចទាក់ទងគ្នាបានទាល់តែសោះ។
អ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ Cha Mu-hee មែនទេ?
មែនហើយ ព្រោះយើងនឹងហោះហើរទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅប្រទេសអ៊ីតាលីជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់។ អ្វី?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះពេលក្រោយ។
អ្វី?
អ៊ីតាលី
សេក
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យហៅ។
អូនសម្លាញ់ មានការអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអូនហៅបងម្តងទៀត?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកបានសុំជួប។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងមកទីនេះទេបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទៅដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញ។
បើអ្នកលើកដៃឡើង
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចមើលឃើញអ្នក។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកជាអ្នកស្អប់អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មែនទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។ នោះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់សុទ្ធតែមានលក្ខណៈស្ថាបនាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
ហើយសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នកផងដែរ អ្នកដឹងទេ។
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​ការ​ឆ្លាតវៃ​ក្នុង​ការ​គេច​ពី​នាង។
ចេញពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ពិតជាចង់គេចពីនាងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនដែលស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះដែលបានឃើញអ្នក
លោកស្រី ដូ រ៉ាមី។
មូហ៊ី នៅប្រទេសអ៊ីតាលីហើយឬនៅ?
នាងសំណាងណាស់។
ការថតភាពយន្តគឺខុសពីការធ្វើដំណើរ។
តើដំណើរកម្សាន្តតែម្នាក់ឯងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺនៅពេលណា?
តើ​ការ​ជួប​របស់​នាង​ជាមួយ​ហ៊ីរ៉ូ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរនាក់មានជម្លោះគ្នា។
ហ៊ីរ៉ូ មើលទៅមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
ពេលគាត់ចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានកែសម្រួលច្រើនទេ?
- មែនហើយ។
- យ៉ុងអ៊ូបានយកអាហារសម្រន់មកឱ្យយើងម្តងទៀត។
ពួកវាជានំម៉ាការ៉ុនដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។ ញ៉ាំឲ្យអស់ទៅ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការទាំងនេះ។
អ្ហា៎! តើអ្នកបានព្យាយាមស្វែងរកវីដេអូ
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងហើយឬនៅ?
- មានបញ្ហា​បន្តិចបន្តួច​ទាក់ទងនឹង​ការរក្សាសិទ្ធិ។
- តើយើងគួរដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
- ស្វែងរកវីដេអូផ្សេងទៀតទេ?
- ក្រែមឆ្ងាញ់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
- ចាំបន្តិចសិន អ្នកនឹងចាកចេញហើយឬនៅ?
- ចា៎។
យ៉ុងអ៊ូកំពុងចាកចេញ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងទាំងនេះ។
លាហើយ ហើយអរគុណម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលអ្នកខឹង?
មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំតស៊ូប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវរអ៊ូរទាំបន្តិចក៏ដោយ។
វាយខ្ញុំទៅ ខ្ញុំអាចវាយបាន។
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ យ៉ុងអ៊ូ។
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខឹង ហើយរើសយកការឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយមនុស្សខុស។
សូមគិតថាវា
ដូចជាការដុសស្មា
ជាមួយអ្នកដើរកាត់ដែលខឹងសម្បារ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តោះ... បញ្ចប់រឿងនេះ
ដោយការសុំទោស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះចោលខ្ញុំមែនទេ?
"បោះចោល"? យើងមិនដែលណាត់ជួបគ្នា
តាំងពីដំបូងមកទេ។
វាពិតជាការរួមរ័កមួយយប់។
ស្នេហាមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលដេក
ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ ហើយបន្ទាប់មកក៏ដើរចេញនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានយកអ្នកសម្រាប់ប្រភេទនោះដែរ។
តាមដែលខ្ញុំដឹង
យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នានៅយប់នោះ។
បើវាចប់ហើយ អ្នកកំពុងបោះបង់ខ្ញុំចោលហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំសុខចិត្តហៅវាថាការប៉ះស្មា
ហើយលែងវាទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាកំពុងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្ហឺយ! បើដូច្នោះ ចូរយើង​បញ្ជាក់​ការពិត​ឲ្យ​ច្បាស់។
អ្នកមិនស្នាក់នៅមួយយប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្នាក់នៅពីរដង?
ពីរដង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឡើងមក
ដើម្បីខ្ញុំអាចជួបស្ត្រីនោះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនារីម្នាក់នោះ និងខ្ញុំ
នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពីរនាក់ដែលចូលចិត្តឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើខ្ញុំមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមានមិត្តស្រីហើយក៏ដោយ?
- ភ្លេចវាចោលទៅ។
- ថ្ងៃនោះអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះមក
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាឱ្យឡើងមក។
ខ្ញុំបានរើចេញ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីនិយាយថាអ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងកែសម្រួលយឺត
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​បោះបង់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​សោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា… ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​ដាល់​ពោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​ខ្លះ​ដែរ។
ប្រហែលជា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ផឹក​ហើយ។
ស្រា​តម្លៃ​បីពាន់​ដុល្លារ
ការ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់ និង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​មួយ។
អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង​នឹង​លុយ​របស់​នាង​ទេ។
នាងសមនឹងទទួលបានវាដោយសារខ្ញុំ។
នោះជាភាសាបារាំង
ហើយវាមានន័យផ្សេង។
នាងជាមនុស្សល្ងង់បំផុត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលដឹង
ថាស្ថិតិរបស់អ្នកត្រូវគ្នានឹងស្ថិតិរបស់អ្នកស្រី Cha Mu-hee។
ក្នុងនាមជាដូ រ៉ាមី ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង ដូចជាតួអង្គនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងទេ សួស្តី,
ប៉ុន្តែ​នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ​នៅ​ទីនេះ។
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកម្ចាត់ដូ រ៉ាមី
ដូចជាវីរបុរសមួយប្រភេទមែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកបានមកដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្ទាក់ស្ទើរ​មុន​ពេល​មក​ទីនេះ។
ទោះបីជាមានការយល់ច្រឡំក៏ដោយ
នាងនៅតែសុខសប្បាយ
ហើយ លើកនេះ នាងមិនបានសុំជំនួយពីខ្ញុំផង ។
ហើយ​ជាពិសេស ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​គំនិត
​នៃ​ការ​ឮ​អ្នក… ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "babe" ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ សម្លាញ់?
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដូចអ្នកលេចចេញពីនាង?
ពីព្រោះ… ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យពិធីបុណ្យរបស់ Cha Mu-hee អាចធ្វើទៅបាន?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំក៏បានគិតដែរ។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
និងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅក្នុងបរិស្ថានរបស់នាង
នាងចាប់ផ្តើមឃើញការយល់ច្រឡំទាំងនេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ទេ។
- បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
ផ្ទុយពីអត្ថបទថ្មីៗដែលទើបចេញផ្សាយថ្មីៗនេះ។
នាងមិនសប្បាយចិត្ត និងមានឯកសិទ្ធិទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំបានរៀនដោយមិនស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ដេកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យដែលមានគ្រែប្រាំបី
ខណៈពេលដែលក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបាននិយាយថា
ពួកគេមិនខ្វល់ថា
នាងរស់ ឬស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថានាងជាក្មេងម្នាក់
ដែលមិនដែលមានអ្វីដែលនាងចង់បាន
មែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានលេចចេញមក
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃបរិស្ថានរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែមកពីជ្រៅជាងនេះទៅទៀត
និងអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមានចិត្តល្អយ៉ាងនេះ។
អ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពដ៏ក្រៀមក្រំនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីទស្សនៈរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​លេច​ចេញ​មក​ព្រោះ​នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ? អ្នកនឹងបាត់ខ្លួន?
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះមិនអាចមានសុភមង្គលបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរសជាង។
អ្វី?
បើអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
- មើល​ចុះ​។
ចុះបើបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ពេលមាននរណាម្នាក់បង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរស
ប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នាចង់សម្លាប់
នៅចំពោះមុខសេចក្តីសប្បុរស?
តើសេចក្ដីសប្បុរសគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលរួម
ហើយដើរចេញ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ចូរ​រក្សា​វា​ទុក ហើយ​បន្ត​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
តាមពិតទៅ ពេលវេលារបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការប្រើប្រាស់កាតរបស់ខ្ញុំអស់ពេញ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។ សួស្តី។
អង្គុយចុះ ដូ រ៉ាមី។ ចាំបន្តិច ដូ រ៉ាមី!
អរគុណ។
នេះ! អេ៎! យកកាបូបទាំងនេះទៅ។
អូយ! ទូរស័ព្ទខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទេ?
- អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
- ទេ។
- ទេ!
បាញ់! តើខ្ញុំគួរសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មក។ ខ្ញុំនឹងសុំ
ឱ្យនរណាម្នាក់គិតថ្លៃជំនួសអ្នក។
តាមខ្ញុំ។
អ្នក​ផ្អែមល្ហែម​ម្ល៉េះ។
ស្រីស្អាតអើយ ចាំសិន!
អ្នកដឹងទេ?
យើងកំពុងនិយាយធម្មតាៗហើយ។
ដូចជាយើងជិតដល់ហើយ!
តើយើងអាចទទួលបានប្រាក់សងវិញបានទេ?
ស្ត្រីនោះ
បានធ្វើការទិញដោយមិនបានគិតទុកជាមុនមួយចំនួន។
ប្រាកដណាស់។ ដើម្បីបន្តការសងប្រាក់វិញ
ខ្ញុំត្រូវការកាតដែលនាងបានប្រើដើម្បីបង់ប្រាក់។
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
ដូ រ៉ាមី កាតរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្គមស្គាំងប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹកក៏ត្រូវចំណាយលុយនៅទីនេះដែរ។
- នេះ​ជា​វា។
- អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
អរគុណ។
- នេះជារបស់អ្នក។
- អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយករបស់ទាំងនោះ? ឲ្យវាមក!
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់សងវិញ។
ឆ្កួត! ខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចទេ។ ការសងប្រាក់វិញចំណាយពេលបីថ្ងៃ។
កាតរបស់អ្នកនៅតែអស់សុពលភាព។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមើលទៅដូចម្ដេចដែរ?
មើលទៅដូចជាវានឹងងាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កាតឥណទាន និងទូរស័ព្ទដែលអ្នកទុកចិត្ត
ឥឡូវនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មើលទៅដូចជាក្រុមការងារផលិតកម្មកូរ៉េ
នឹងមកដល់ក្រោយម៉ោង ១២ អធ្រាត្រ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីមួយ
មុនពេលទៅសណ្ឋាគារទេ?
ឆា មូហ៊ី
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហើយ​អ្នក​បាន​យក​ភីហ្សា​មក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកចង់បានទិដ្ឋភាពនៃកន្លែងនោះ។
មិនមានភោជនីយដ្ឋានល្អៗនៅក្បែរនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
ចុះ​នៅ​ទីនោះ​វិញ? ហើយ​នៅ​ទីនោះ​វិញ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននិយាយភាសាអ៊ីតាលីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ្នែក។
ពួកគេជាភោជនីយដ្ឋាន។
កន្លែងទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ស្រាដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់មុននេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​ភីហ្សា​របស់​អ្នក​ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈបាន។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
តើអ្នកពិតជានឹងបាត់ខ្លួនមែនទេ
នៅពេលដែលនាងសប្បាយចិត្ត?
ប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តបញ្ចេញមតិស្អប់ខ្ពើម?
ដូច្នេះនាងមិនអាចសប្បាយចិត្តជារៀងរហូតទេឬ?
នាង​បន្ត​ស្ទាក់ស្ទើរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​វាយ​បន្តិច។
សូម្បីតែមកដល់ប្រទេសអ៊ីតាលីក៏ដោយ។
នាង​កំពុង​ស្ទាក់ស្ទើរ​ថា​ត្រូវ​មក​ឬ​អត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ធ្វើ​វា។
ដូច្នេះ ដើម្បីសង្ខេបថា
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងដែលនាងគិត
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំបានជួបអ្នក
នាងប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
វាមានន័យថាអ្នកដឹងពីគំនិតខាងក្នុងរបស់នាង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់អូនសម្លាញ់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​វា​វិញ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះមិនមែនសំដៅ
ទៅលើអ្នកទេ ប៉ុន្តែសំដៅទៅលើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកពាក្យទាំងនោះមកវិញទេ។
ទោះបីជាមានរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំគឺជាហេតុផលដែលអ្នកនៅទីនេះ មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
វិធីមួយ?
បើខ្ញុំផឹកកាហ្វេក្តៅៗខ្លះ
វាអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ស្ករពីរគ្រាប់
ចូលក្នុងកាហ្វេនោះ
ខ្ញុំអាចនឹងរលាយបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
និង
មួយសន្ទុះក្រោយមក នៅពេលដែលកណ្តឹងនោះបន្លឺឡើង
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
មិនថា សំឡេង វាងងឹត កខ្វក់ ល្ងង់ខ្លៅ ឬវៀចវេរយ៉ាងណានោះទេ
បើអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យសម្ដី
ដែលចេញពីមាត់ខ្ញុំ
ពួកគេកំពុងមកពីនាង។
នោះជាការពិត។
ព្រោះអ្នកក៏ជាអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមដោយទិញ
កាហ្វេដែលមានជាតិស្ករពីរមុខឱ្យអ្នក។
រង់ចាំមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រិចភ្នែកនៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជានៅប្រទេសអ៊ីតាលីមែន។
អ្នកពិតជាបានរង់ចាំនៅទីនេះមែន។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានយល់ពីពាក្យទាំងនោះ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ពេលកណ្តឹងរោទ៍ឡើង
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ជឿខ្ញុំ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi